项目简介
环境配置：无，但需要下载好相应的python package
一.tkinter界面学习单词：
1.项目主文件：mainpage.py（本来是多个文件分开的，但是想打包成exeutable所以和一起了）
2.项目附带文件：DataForUse目录下的两个单词database。（本项目不需要联网）
3.主要功能：
（1）上传txt/pdf的英文原版书，生成按照词频排序的词单，可保存在exported_list目录下。
（2）选择内置的英文原版txt书，或者内置的单词书，生成背诵的词单，可保存在exported_list目录下。
（3）以无中文，只有中文，正序，倒序方式浏览词单。
（4）以无中文，中英结合方式测试词汇掌握程度
4.不足：
（1）没有例句（在第二个项目解决,我本来写了爬虫把这个例句东西导进去，结果太慢了
低阶词汇1.3万，中阶词汇34万，高阶词汇没上传，光数据库就1.3GB）
（2）导入大书的时候比较慢，我设置了10线程，但还是比较慢
（3）tkinter自带的进度条不好使。。干脆就没用，看terminal吧
二.学习词单脚本（补充项目一的第四功能，并且有更成熟的单词检测系统）：
1.项目主文件：test_memery.py
2.项目附带文件：DataForUse目录下的自动生成的test_memery.db。（本项目需要联网）
3.主要功能：
（1）读取txt文件（格式为一行一个单词形式，或者WORD：xxxx形式），生成
关于一个英文单词的至少有35个英文例句，更多词意等的txt文档供学习，在主程序控制台以
英文词义检测掌握程度，设置正确次数大于错误次数2值后不再复习
（后期准备通过遗忘曲线控制熟练度）
（2）可以通过项目一的只有单词模式导出的txt文件直接生成，但是可能需要比较长时间
4.不足：（1）爬虫没搞多线程，有点慢。